(Kim So Hyun)
(Hwang Min Hyun)
(Yun Ji On)
(Seo Ji Hun)
(Lee Si Woo)
(Mi encantador mentiroso)
(Todas las personas, organizaciones, lugares e incidentes...)
(en este drama son ficticios.)
(Los tutores de los actores infantiles estuvieron presentes durante la filmación.)
(Comisaría de Policía de Hakcheon)
Jae Chan probablemente ya ha llegado.
Disculpe.
¿Dónde?
Fue a Hakcheon.
¿Por qué fue a Hakcheon?
Para entregarse.
(Policía de confianza)
(Equipo 2 de la Unidad de Crímenes Violentos)
Disculpe.
¿Qué quieres?
Estoy aquí para entregarme en relación al caso de Choi Eom Ji.
La maté.
Lo siento.
La verdad es que lo dejé esconderse en mi casa.
¿Cuánto tiempo has sabido esto?
Do Ha, persuadí a Jae Chan...
para que se entregara.
No quería que sospecharan de ti de nuevo.
Por eso lo persuadí.
Entonces, ¿por qué no has hecho nada todo este tiempo?
Me viste vivir escondido después de ser acusado de asesinato.
¿Ahora lo persuadiste?
El otro día, Jae Chan me preguntó...
a quién salvaría primero si tú y Jae Chan estuvieran ahogándose.
Yo...
no le respondí en ese momento.
Pero te salvaría a ti.
Te salvaría sin dudarlo ni un momento.
Pensé mucho en esto antes de llegar a esta conclusión.
No fue fácil. Él es mi hermano.
Lo siento...
por no contarte todo.
Me voy ahora.
Atención, todos.
(Episodio 14)
Todos conocen el caso de asesinato de la playa de Hakcheon, ¿verdad?
El presunto culpable se entregó.
Pero la Comisaría de Policía de Hakcheon no puede hacerse cargo de este caso debido a...
la investigación interna debido al escándalo de corrupción.
Su dirección está registrada aquí.
Así que será trasladado a nuestra comisaría.
Todos, prepárense.
- Sí, señor. - Sí, señor.
- Ahí está. - Está aquí.
¿Realmente la mataste?
- ¿Por qué te entregaste? - ¿Por qué lo hiciste?
- ¿Tenías rencor contra ella? - ¿Cometiste el acto solo?
- Muy bien. Retrocedan. - ¡Un comentario, por favor!
- No estás mintiendo, ¿verdad? - ¿Por qué lo hiciste?
- ¿Conocías al otro sospechoso? - ¡Responde nuestra pregunta!
- ¡Un comentario, por favor! - ¿Realmente la mataste?
- ¿Cómo conocías a la víctima? - ¿Por qué lo hiciste?
- ¿Tuviste cómplices? - Muy bien.
- Retrocedan, por favor. - ¡Respondan nuestra pregunta!
Hace cinco años, una chica desapareció en la playa de Hakcheon.
Recientemente, se encontraron los restos de la chica desaparecida en una colina cercana.
Y el sospechoso que presuntamente asesinó a esta chica de veintitantos años...
se entregó a la policía.
A las 1:30pm de hoy,
El Sr. Jo, un hombre de veintitantos años,
llegó a la comisaría por su propia voluntad...
y afirmó ser el culpable...
del caso de asesinato en la playa de Hakcheon.
El Sr. Jo entregó el anillo que llevaba la víctima...
hasta el día de su desaparición como evidencia.
¿Fuiste tú?
¿La mataste?
("La investigación del caso de asesinato de Hakcheon da un nuevo giro")
El Sr. Jo dijo que se sintió presionado cuando la policía encontró su anillo...
en la escena del crimen y decidió entregarse.
Se confirmó que el Sr. Jo conocía al Sr. Kim,
quien fue en algún momento el principal sospechoso del caso de asesinato en Hakcheon Beach.
El Sr. Jo es el hermano menor de una importante agencia de entretenimiento...
y es el gerente general de la agencia.
Este descubrimiento ha impactado a mucha gente.
La policía comenzó a reinvestigar el caso basándose en el testimonio de Jo.
Este caso había permanecido sin resolver durante cinco años.
Ahora, todas las miradas están puestas en el caso de asesinato en Hakcheon Beach...
para ver si la policía finalmente puede encontrar al verdadero culpable.
¿Puedes ayudarme?
(Kim Do Ha: ¿Puedes ayudarme?)
Es extraño.
El culpable ha sido identificado,
pero aún me siento muy inquieto.
El hecho de que Eom Ji haya sido asesinada...
y el culpable que la mató...
que alguien cercano a mí sea el culpable se siente completamente equivocado.
Incluso antes, esto cruzó por mi mente.
"¿Soy yo..."
"realmente libre de su muerte?"
Ella murió de una manera trágica.
¿Cuándo serás feliz entonces?
Estabas en agonía porque te sentías responsable.
Pero aún estás luchando a pesar de que el verdadero culpable ha sido atrapado.
¿Cuándo serás feliz entonces?
Haz que hoy sea el último día en que te sientas miserable.
Vamos y comamos algo delicioso mañana.
(Cerrado temporalmente por motivos personales)
(Café de Tarot Luni)
- ¡Felicidades! - ¡Me asustaste!
¿Qué? ¿Felicidades por qué?
Lee esto.
("Hombre de 20 años se entrega por el caso de asesinato en la playa de Hakcheon")
Te dije que no era el tipo de cometer un asesinato.
Es demasiado sensible para matar una hormiga.
¿Dijiste eso? ¿Cuándo?
Correcto. Sra. Hunter.
Mientras estabas de descanso,
recibimos 35 casos VIP, listos para que los abordes.
Deberías prepararte para esas consultas.
Ya veo. ¿De verdad?
Tu café está abierto.
Hola.
Escuché las buenas noticias. Felicidades.
Gracias.
Eso me lleva a esta pregunta.
Si estás libre esta noche, ¿por qué no organizamos una fiesta para tu novio?
Deberíamos todos brindar para celebrar.
Sra. Hunter, tienes 35 casos VIP.
- Eso suena bien. Hagámoslo. - De acuerdo. Nos vemos luego.
De acuerdo.
Eso es más importante en este momento.
Has cambiado mucho.
Ella parece una chica enamorada.
(Jung Yeon Mi)
Qué desastre.
El verdadero culpable era otra persona.
Correcto.
Siempre te dije...
que mi hijo no era el culpable.
¿Qué?
Mi hijo es inocente.
No sé por qué estoy siendo castigado.
Pensaste que tu hijo no era inocente cuando lo era.
Por eso sobornaste al detective. Fue tu culpa.
El hecho de que lo hayas sobornado...
no desaparecerá aunque se revele el verdadero culpable.
Recapacita.
Sra. Jung, tiene una visita.
(Diputada Jung Yeon Mi)
¿Por qué me confundiste?
¿Por qué me dijiste que la mataste al principio?
¿Por qué la policía encontró tu camisa manchada con su sangre?
Deberías haber dejado claro si no eras el culpable.
El anillo que el detective Kwak guardó en el bolsillo pertenecía al culpable.
Arruinó la cadena de custodia, por lo que no será admisible en el tribunal.
Te dije que tiré mi anillo al océano.
¿No te acuerdas?
Ni me escuchas ni me crees.
Esto no se trata de creerte.
En ese momento, dadas todas las circunstancias,
era razonable asumir que la habías matado.
No quería ser una mujer patética...
que siempre apoyaría a su hijo solo porque es la madre.
¿Por qué eso te haría patética?
Necesitaba a alguien...
que estuviera de mi lado incondicionalmente desde que era niña.
Señor Jo.
Se rumorea que tu hermano fue el culpable que se entregó...
por el caso de asesinato de Hakcheon.
¿Es eso cierto?
El compositor Kim Do Ha fue sospechoso injustamente debido a tu hermano.
¿Ni siquiera sientes lástima por él?
¡Señor Jo!
El sentimiento público no es favorable.
Haei Entertainment nos pidió que detuviéramos el proyecto...
íbamos a colaborar juntos.
Y hemos estado recibiendo solicitudes de cancelación...
para la audición de los aprendices mañana.
El rumor de que incriminaste al compositor Kim Do Ha...
por el asesinato que cometió tu hermano...
se ha estado propagando continuamente.
Ellos no conocen mi relación con él.
Si lo hubieran sabido, no habrían podido decir eso.
Cualquiera que cometa crímenes...
debe ser castigado, incluso si es mi hermano.
No tengo interés en involucrarme en ese tipo de asuntos.
No importa lo que la gente diga de nosotros, debemos unirnos.
Concéntrate en tu trabajo y sigue haciendo lo que has estado haciendo.
Esas personas se cansarán de chismear.
Llamaré a Haei Entertainment. No te preocupes por ese proyecto.
Señor.
Si muestras al público que estás en buenos términos con el Sr. Kim,
este escándalo se resolverá rápidamente.
De acuerdo. Entiendo.
Gracias.
Eso es un asunto familiar.
No tiene nada que ver con mi negocio.
Piensa en todos los contratos que hemos intercambiado antes de esto.
También acepté todas tus condiciones.
Me estás poniendo en una situación difícil si te echas atrás ahora.
Syaon se está quedando en tu agencia, ¿verdad?
Por supuesto. Ella es nuestra artista número uno.
Entiendo que seguiremos según lo planeado. Adiós ahora.
¿Soy tu artista número uno?
Me alegra que estés aquí.
¿Cuándo querrás volver a trabajar?
Me gustaría que volvieras pronto.
Realmente me estás asustando.
Sabía que eras un hombre de negocios en el fondo.
Pero, ¿cómo pudiste pensar en dinero en momentos como estos?
No trabajaré contigo.
Dios mío, no puedo. Me estás dando escalofríos.
Ji On.
Si el dinero fuera lo único que realmente me importara,
¿por qué te habría apoyado para que debutaras...
cuando eras un don nadie?
Te conseguí los mejores estilistas y coreógrafos.
Te uniste a mi agencia cuando no tenía nada porque confiabas en mí.
Por eso te apoyé.
¿Y qué pasa con Do Ha?
Se cubrió la cara y no quería ver a nadie.
Yo fui quien lo arrastró al piano.
Tú también lo sabes.
Sí. Lo sé,
pero solo estás pensando en la agencia.
Puede parecer que eso es lo único que me importa...
cuando lo hago por ti y por el bien de Do Ha.
Tú, Do Ha y yo.
Los tres hicimos crecer esta agencia.
Debo salvarla.
¿Estarías bien si la agencia se hundiera?
No. Yo tampoco estaría bien.
Incluso si te cambias a otra agencia,
deberías hacer el cambio una vez que las cosas se resuelvan aquí.
Si te cambias a otra agencia en el momento en que nuestra agencia tiene problemas,
la gente puede aplaudirte, pero por dentro te criticarán.
Pero ¿realmente no lo sabías?
¿Que tu hermano era el culpable?
Me enteré bastante tarde.
¿De verdad?
Ya se lo dije a Do Ha.
También me disculpé.
Disculparse una vez no será suficiente. Hazlo hasta que se canse de ello.
Pídele perdón de rodillas. Suplica su perdón.
Llámalo y envíale un mensaje para disculparte. Sigue disculpándote.
Si Do Ha acepta tus disculpas,
Yo también me quedaré.
Lo haré.
¿Qué estás haciendo? Vamos a encontrarnos.
Claro. ¿Dónde?
Siéntate aquí.
Buen trabajo aguantando.
- Buen trabajo aguantando. - Buen trabajo aguantando.
(Felicidades por demostrar tu inocencia.)
Sopla las velas.
Muy bien, Kim. Aquí tienes.
Tómalo.
(Animándote, de parte de Joong Kyu)
(Ado-Ha, te queremos, eres adorable.)
¿Está llorando?
- ¿Qué? ¿Por qué estás llorando? - ¿Qué pasa?
- ¡Bueno, esas son lágrimas de felicidad! - Dios mío.
- ¿Está feliz? - Ve y consuélalo.
- ¿Qué estás haciendo? - ¿Qué? ¿Qué pasa?
Está llorando de verdad.
- ¡Salud! - ¡Salud!
Increíble.
- Aunque la cerveza es mejor. - Esto es genial.
- Pruébalo. - ¿Puedo probar el pastel?
- Pruébalo. - No puedo cortarlo.
- Es demasiado precioso para cortarlo. - Este caso es realmente bueno.
- Oye, no hagas eso. - Ven aquí.
- Solo una vez. - Te dije que no hicieras eso.
No deberías hacer eso.
Solo estaba bromeando. ¿Por qué te enfadaste tanto?
Es porque siempre intentas ponerme crema en la cara.
Es molesto.
- "¿Siempre?" - Solo estaba haciendo tonterías.
- No tenías que ponerte tan serio. - Bueno, eso no es divertido.
Supongo que ustedes dos comen pasteles bastante seguido.
¿Qué?
Eso no es. Solo estaba tratando de ser gracioso.
Todos lo hacen.
No hay manera.
¿Qué pasa con el ambiente?
Sí. Eres el hombre del momento. Deberías brindar.
- Correcto. - Eso suena bien.
Muchas gracias a todos.
- ¿Eso es todo? - ¿Eso es todo?
Eso es demasiado corto.
Vamos. Di algunas cosas más.
En realidad,
Solía venir aquí en secreto y marcharme después de tocar el piano.
Quería tocar el piano con la cara cubierta.
Gracias al Sr. Jang, que aún me dejaba tocar,
podía venir aquí solo, tocar el piano y marcharme.
Entonces, un día, vi a Sol Hee mirándome desde el bar.
- Dios mío. - Dios mío.
Ahí fue cuando me di cuenta...
que quería que alguien viniera a verme tocar aquí.
Y ahora,
estoy aquí con las personas que me gustan. Y estar aquí con todos...
me hace feliz.
Estoy muy contento de haberme mudado a Yeonseo-dong.
- Dios mío. - ¿Qué fue eso?
Te dije que brindaras.
Pero terminaste confesándole tu amor a ella.
Si eso es lo que quieres hacer,
- le das un beso. - Bésala.
- Dale un beso. - Bésala.
- ¡Apúrate! - ¡Bésala!
¡Realmente la besó!
- ¡Oye! - ¡De ninguna manera!
No puedo creerlo.
Chicos, dejémoslos en su mundo.
- Dios mío. - De ninguna manera.
Hola, Deuk Chan.
Hola.
No esperaba que te comunicaras.
Siéntate.
Estaba tan enojado en ese entonces,
tal vez por eso...
no pudiste hablar conmigo.
¿De qué se trata esto? No te guardes nada.
¿Cuándo te enteraste por primera vez...
que Jae Chan era el asesino?
Un poco después de que encontraran a Eom Ji.
Lo siento.
¿Qué pasa? ¿Todavía no me crees?
Si actúas de la misma manera que los demás, será muy difícil para mí.
Aunque esto probablemente no signifique nada...
comparado con lo que tuviste que pasar.
De acuerdo, lo entiendo.
No me importa lo que piensen los demás.
Estoy bien con lo que sea que chismeen sobre mí.
Pero es molesto saber...
que compartes su opinión.
¿Es esta la cantidad de confianza que he depositado en ti a lo largo de los años?
Estoy en una crisis en este momento.
La empresa está sufriendo,
y he sido abandonado por aquellos a mi alrededor.
Fue lo mismo para mí.
Y solo tú...
estabas a mi lado.
Si no me hubieras llamado en ese momento,
habría pasado días sin decir una palabra.
Solo mencioné mi música una vez,
pero al día siguiente me conseguiste todo tipo de equipo...
y los hiciste instalar.
Correcto.
Recuerdo eso.
(Abogada Kim Bo Hyung)
¿Es esa la abogada de Jae Chan?
No, el mío.
Estoy en proceso de divorcio.
Eso parece repentino.
Simplemente sucedió así.
Supongo que es cierto que la desgracia nunca viene sola.
Sin embargo,
No quiero que la empresa se vea envuelta en estas desgracias.
¿Hay algo que pueda hacer para ayudar?
Tengo algunas canciones escritas.
Bueno,
La compañía está celebrando su ceremonia de proclamación de visión el viernes.
Sería bueno mostrar a todos que todavía estamos en buenos términos.
¿Podrías estar presente en la ceremonia?
(Declaración testimonial)
(Sentía que tener el anillo lo hacía sentir como su novio.)
Sr. Jo,
Estás afirmando haber matado a la Sra. Choi Eom Ji.
- Sr. Jo. - Sí?
Contéstame.
¿Perdón?
¿La mataste?
Sí.
Y este anillo es prueba de eso.
Sí, se lo quité del dedo después de matarla.
Pediste un anillo como el suyo para usarlo tú mismo.
¿Por qué?
Eom Ji...
nunca se quitó el anillo a juego que obtuvo con Kim Seung Ju.
El día que se lo quitó...
iba a ser el día en que confesara mis sentimientos.
Sin embargo, ese día nunca llegó.
Entonces se me ocurrió...
que podía conseguir un anillo que coincidiera con el suyo.
Se sentía bien llevar el anillo.
Sentí como si fuera su novio.
Entonces, ¿por qué mataste a alguien a quien obviamente amabas?
Fue un accidente.
Un amigo me dijo...
que ella y Seung Ju tuvieron una discusión acalorada,
y parecía que habían terminado.
La encontré sola en la playa.
Seung Ju!
Solo para.
¿Por qué me arrastras aquí solo para hablar?
- Sal conmigo. - No.
¿Por qué no?
- Ya no estaba con Seung Ju. - Sal conmigo.
- Estás loco. - Así que la invité a salir.
- Pero ella no estaba interesada, - Suelta.
lo que me hizo empujarla de rabia.
Pero ella no se levantó,
y su cabeza sangraba.
Y asustado, salí corriendo.
Fingí ver el partido en el bar con mi hermano...
y le envié un mensaje a Eom Ho desde su teléfono,
diciendo que preferiría morir.
Pensé que podría hacer que pareciera un suicidio...
y terminar con eso.
Y esa noche,
Enterré el cuerpo de Eom Ji.
¿Qué hiciste con su ropa y pertenencias?
Dejé sus zapatos...
en la playa para simular su suicidio.
Tiré la ropa al océano.
(Quemó la ropa de Choi Eom Ji.)
¿Qué?
¿En qué estás pensando?
Me reuní con Deuk Chan.
Quería saber cuánto tiempo había sabido...
sobre lo que hizo Jae Chan.
¿Cuándo se enteró por primera vez?
Un poco después de que encontraran a Eom Ji.
¿Cuánto tiempo llevan ustedes dos conociéndose?
Desde la escuela secundaria, creo.
Nos conocemos desde hace unos 15 años.
¡Dios mío, 15 años?
Aunque no sé todo sobre él,
de repente siento que hay una distancia entre nosotros.
La empresa está pasando por un momento difícil en este momento.
Me invitó a un evento de la empresa,
y estoy considerando si debería ir.
Sabes,
cada mentira que me dijeron me lastimó de niño.
Dolió cuando mi amigo mintió sobre votar por mí como líder de clase.
También dolió cuando un amigo mintió sobre no traer su uniforme de educación física...
solo para evitar que lo pidiera prestado.
Crecí sin confiar en nadie,
por eso no tengo un amigo al que pueda llamar por la noche para desahogarme.
Entonces...
no te apresures a dejar a un amigo de 15 años.
- Me tienes a mí, ¿sabes? - ¿Qué quieres decir?
Un amigo al que puedes llamar por la noche.
Tienes razón.
Dime cómo te deshiciste de la ropa de la Sra. Choi.
Ya te dije que las quemé.
De hecho, escribiste que las quemaste en tu declaración por escrito,
pero me dijiste que las tiraste al océano.
¿Es así? Entonces, supongo que las arrojé al agua.
¿Cómo puedes confundir eso?
Quemarlas es completamente diferente a tirarlas al agua.
Detective,
han pasado cinco años.
¿Puedes recordar fácilmente lo que hiciste el 24 de junio de 2018?
No puedo...
porque fue solo otro día normal para mí.
Pero para ti, el día estuvo lejos de ser normal...
ya que habías cometido un asesinato.
Terminé de hablar sin un abogado.
¿Por qué te entregaste?
Encontraste mi anillo en el lugar donde la enterraron.
Tenía miedo,
y la culpa era abrumadora.
Estás abrumado por la culpa,
¿Pero no hablarás sin un abogado?
Solo hablar de ello requirió mucho valor de mi parte.
¿No crees?
Si soy absuelto por falta de pruebas, eso es un asunto de ley.
No se puede hacer nada al respecto.
¿Quién dijo...
que serías absuelto?
Mi abogado.
Él tiene razón, ¿no?
(Abogado Kim Bo Hyung)
Sí, Sr. Kim.
Recibí el documento para la división de bienes.
Vendí el coche y la casa se está arreglando.
Voy a ceder a las demandas de mi esposa.
Está bien.
Solo procesa esto así.
(Kang Min)
Hola, Kang Min.
¿Ahora mismo?
No parecía apropiado hablar por teléfono.
¿Sabías que mi estación está a cargo del caso de Jo Jae Chan?
Sí, lo vi en las noticias.
¿Cómo va?
No muy bien.
No está siendo muy cooperativo.
¿No se entregó?
Algunos lo hacen como parte de un plan.
No todos se entregan con intenciones honestas.
¿Podría haber un motivo oculto?
Antes,
él y su hermano decidieron ser coartadas para Kim Do Ha.
- Sí. - ¿No te parece extraño?
¿Por qué haría eso si él era el asesino desde el principio?
Probablemente lo hizo por el bien de Jo Deuk Chan.
Deuk Chan se preocupa mucho por Do Ha.
Jae Chan confesó,
solo porque Deuk Chan lo convenció.
¿Hizo que su hermano menor se entregara para ayudar a su amigo?
Debe haber otra razón.
Sol Hee,
¿Puedo pedirte un favor?
Oye, Sol Hee. Solo un segundo.
Entendido.
Nos vemos mañana.
¿Era Deuk Chan?
Sí.
Voy a asistir a ese evento mañana.
Siento que fui demasiado sensible hacia él.
Pero Do Ha...
¿Sí?
No es nada.
Esperaba pasar el rato mañana,
pero disfruta tu tiempo.
Claro.
¿Hizo que su hermano menor se entregara para ayudar a su amigo?
Es Jo Deuk Chan...
a quien sospechas.
Sí.
Tengo mis sospechas, pero no tengo pruebas sólidas.
Entendido.
Hablaré con Jo Jae Chan mañana.
(Director Ejecutivo Jo Deuk Chan)
Hola, Do Ha.
No he estado en eventos como este, así que estoy un poco nervioso/a.
Realmente no puedes permitirte estar nervioso/a.
Incluso podrías tener que decir unas palabras más tarde.
Prefiero ver desde la distancia.
Permíteme presentarte a los empleados primero.
Aún no los has conocido oficialmente.
(Ceremonia de Proclamación de la Visión de J Entertainment 2023)
- Hola. - Hola.
Este es nuestro gerente.
- Señor. - Por favor, salúdense.
Hola. Les saludo oficialmente por primera vez.
Soy Kim Do Ha.
Por alguna razón, me siento tranquilo/a...
al verlos juntos.
Do Ha.
Debe haber sido difícil para ti.
Esta prueba también fue difícil para ti.
No fue tan malo.
- Estás aquí. - Hola.
Solo tendrás 30 minutos con él,
y él puede terminar la sesión en cualquier momento.
De acuerdo.
Incluso si el asesino resulta ser Jo Deuk Chan,
lo que necesitamos es evidencia física.
Eso es lo que debemos encontrar.
Entendido.
Vamos.
¿Qué demonios?
Hola. ¿Te acuerdas de mí, verdad?
Lo que sea. ¿Por qué estás aquí?
Jo Deuk Chan me envió.
¿Mi hermano?
¿Por qué tú, de todas las personas?
Puede que no lo sepas,
pero tengo una relación cercana con él...
gracias a Do Ha.
¿De verdad?
Claro. Pero, ¿por qué estás aquí?
Bueno, él quería que te transmitiera un mensaje.
El plan ha salido mal.
¿De qué manera?
Haz que hable por sí mismo. ¿En qué anda metido de todos modos?
Está organizando un gran evento para remediar el daño...
que causaste a la empresa.
Una ceremonia de proclamación de visión o algo así.
¿Está organizando eso en este momento?
Sí.
Do Ha se dirigió allí debido a su solicitud.
¿Siguen siendo buenos amigos?
¿Por qué preguntas?
¿Crees que causaste una ruptura entre ellos?
¡Por supuesto!
Su novia fue asesinada por el hermano menor de su amigo.
(Ceremonia de Proclamación de la Visión de J Entertainment 2023)
Hola,
Soy Jo Deuk Chan, CEO de J Entertainment.
Me disculpo...
por las molestias que causé a los presentes en este evento.
Gracias a su apoyo, J Entertainment pudo crecer...
como uno de los principales sellos discográficos del país.
Tengo curiosidad por algo.
¿Por qué aún tenías en tus manos...
el anillo de la Sra. Choi?
Desde el día en que lastimé a Eom Ji,
he sido atormentado por la culpa.
Tener el anillo en mi posesión me hacía parecer menos monstruoso.
Ese anillo...
te lo dio tu hermano.
¿De qué estás hablando?
Eso no es verdad.
El Sr. Jo fue quien me envió aquí.
No tienes que mentirme.
Espera un segundo.
Dijiste antes que el plan había salido mal.
¿De qué parte de los dos planes estás hablando?
Dios mío, ¿me estabas tomando el pelo?
Casi me lo creí.
¿Realmente confías en tu hermano?
¿No te das cuenta de que él te hizo entregarte...
...por el bien de Do Ha?
¿Por qué estás aquí? Simplemente vete.
"Si Do Ha..."
"y ambos nos estamos ahogando,"
"Apostaría..."
"que lo salvarás."
¿Quién es tu hermano?
Si Do Ha y yo nos estamos ahogando,
apuesto a que lo salvarás.
Para ser honesto,
la respuesta de Jo Deuk Chan fue...
Sí.
- Así es. - ¿Quién eres?
¿Quién eres?
Jo Deuk Chan...
realmente solo salvó a Do Ha.
¿Todavía no te das cuenta?
Estás encerrado aquí solo.
Eso no es verdad.
Me voy a ir pronto.
Se encontraron pruebas adicionales para demostrar tu culpabilidad.
¿Qué encontraron?
No puedo decirte eso.
¿Qué es eso? ¡Eso no es mío!
Oye.
¿Cómo puede haber pruebas si no soy el culpable?
Eso es...
Eso es de mi hermano.
Pertenece a mi hermano.
A continuación, hablaré sobre la estrategia de expansión...
para actividades en el extranjero.
Como muchos de ustedes ya saben,
El K-pop es actualmente el género musical más popular del mundo.
Durante los últimos cinco años...
Gracias. Sé que fue difícil para ustedes venir aquí.
Pero aún así, me alegra haber venido.
(Estación de Policía de Yeonseo)
(Kim Do Ha)
Sol Hee.
¿Qué te hizo confiar en él?
Antes de involucrarte en un asunto tan grande,
deberías haber preparado una salvaguardia como su debilidad.
Una salvaguardia...
Pensé que tenía una.
¿Qué es esto?
Eso es el anillo de Eom Ji.
¿Qué?
¿Por qué tienes esto?
Jae Chan, lleva eso a la estación de policía...
y entrégate.
¿Qué?
El que mató a Eom Ji...
soy yo.
Quiero ir a la estación de policía y entregarme en este mismo instante,
pero si lo hago, nuestras vidas terminarán.
¿Estás hablando en serio? ¿Realmente la mataste?
Pero ¿por qué de repente intentas entregarte?
De todos modos, nadie lo sabe.
¿No puedes simplemente seguir viviendo así?
¿Por qué crees que...
aún tengo ese anillo?
Después de hacerle eso a Eom Ji, nunca me he sentido tranquilo.
Ese anillo me permitió entregarme en cualquier momento,
así que me tranquilizó.
Me hizo sentir que no era una persona tan terrible.
Deuk Chan, despierta.
¿Por qué estás así de repente? Me estás asustando.
Ya no puedo seguir haciendo esto.
Te daré todo,
así que solo gana tiempo.
¿Cómo?
¿Quieres que vaya a la cárcel en tu lugar?
Este anillo no es admisible.
No serás declarado culpable.
Deuk Chan.
¿Tienes alguna otra evidencia?
¿Dónde está eso?
Dime. Te ayudaré a salir de aquí.
Dime.
¿Dónde está?
La compañía.
Su oficina.
Gracias por todo.
Entrevisté a cada persona aquí personalmente...
y los recibí cuidadosamente para que formen parte de esta familia.
Gracias a todos ustedes, pudimos llegar hasta aquí.
Guardaré esos buenos recuerdos conmigo...
y renunciaré a mi puesto.
(Mok Sol Hee)
Por último, haré otro anuncio importante.
Por favor, den la bienvenida al próximo CEO que liderará J Entertainment...
con un aplauso.
¿Señor Kim Do Ha?
- ¿Qué? - ¿De verdad?
(J Entertainment, Jo Jae Chan)
En primer lugar, esto es muy repentino,
y es la primera vez que me encuentro en este tipo de situación.
Soy simplemente bueno...
haciendo música.
Deuk Chan.
Solo te ayudaré a tu lado.
Trabajemos duro de nuevo como lo hicimos hace cuatro años.
Por favor, quédate como el CEO de J Entertainment.
¿Qué? ¿Dónde está?
¿Qué fue eso? ¿Es por eso que me trajiste aquí?
Construimos esta empresa juntos.
Esta no es mi empresa. Es nuestra.
Desearía que te hicieras cargo de esta empresa.
Esta es mi última petición.
¿Qué quieres decir con "última"?
Solo quiero tomarme un tiempo libre.
Nunca pude descansar adecuadamente debido al trabajo.
Necesito saludar a algunas personas.
Sí, Kang Min.
Sol Hee, estás en J Entertainment, ¿verdad?
Sí.
Escuché que había una prueba aquí,
pero no estoy seguro de dónde está.
La caja fuerte, al lado de su escritorio.
¿Cuál es el código de acceso?
Hola, Sol Hee.
Lo siento. Antes...
Do Ha, ¿sabes el código de acceso que Jo Deuk Chan usa a menudo?
¿Perdón? ¿Qué estás diciendo...
Estoy en su oficina en este momento.
Hay una prueba en su caja fuerte,
pero no puedo abrirlo porque no sé el código de acceso.
¿Qué está pasando? ¿Qué evidencia?
El verdadero culpable que mató a Choi Eom Ji...
es Jo Deuk Chan.
(Director Ejecutivo Jo Deuk Chan)
(4 de septiembre de 2017, cumpleaños de Do Ha)
Escuché que ustedes dos estaban saliendo.
Felicidades.
Te salvaría.
Te salvaría sin dudarlo ni un momento.
Alguien que tendría los mismos anillos a juego...
como otra pareja.
Alguien que era muy cercano a Kim Do Ha...
porque sabían dónde se hizo el anillo.
Alguien que enfrentó un amor no correspondido hacia Choi Eom Ji.
(4 de septiembre de 2017, cumpleaños de Do Ha)
No fue...
Choi Eom Ji.
¿Estás buscando esto?
¿Qué?
Dámelo.
Sol Hee.
¡Sol Hee, espera!
Voy a entregarme.
Lo tenía planeado desde el principio.
Pero lo fui posponiendo y aquí es donde terminé.
La razón por la que lo pospusiste...
es por Do Ha, ¿verdad?
Deja de gustarle a Seung Ju.
Sí, tienes razón.
Me gusta Do Ha.
Lo admitiré.
Pero Sol Hee, por favor...
No se lo digas a Do Ha.
Te lo ruego.
¿Qué significa todo esto?
Do Ha.
Deuk Chan.
¿Es por eso que te quedaste a mi lado todo este tiempo?
No...
Bueno...
Entonces...
Entonces, ¿es por eso que mataste...
No...
Señor Jo Deuk Chan.
¿Es cierto que obligaste a tu hermano, Jo Jae Chan,
a hacer una falsa confesión?
Ven con nosotros a la comisaría por ahora.
- Llévenselo con ustedes. - Sí, señor. Venga conmigo.
Hola, señor.
- Jo Deuk Chan! - Jo Deuk Chan.
- Sol Hee. - ¿Sí?
Quédate aquí. Es peligroso.
- Nam Jun, levanta sus piernas. - Sí, señor.
Despacio.
Nam Jun, llama al 911.
Hola, estamos ubicados cerca de...
Jo Deuk Chan.
Sol Hee.
(Mi Encantador Mentiroso)
¿Qué se supone que deben hacer las personas que quedan atrás?
¿No podría Choi Eom Ji haberlo hecho a propósito?
No soy alguien que solo está de paso como tú.
Gracias a ti, se ha resuelto un caso frío de cinco años.
Siento que deberías llamarlo simplemente Sr. Lee.
¿Es eso lo que pensaste, mi querida Do Ha?
¿Quieres ser mi guardaespaldas?
Pero eso significa que tendrías que dejar de trabajar aquí.
¿Qué hago? Yo...